TENGSTRÖM, A E BERTIL, leg
läkare, Uppsala, f i Skärv, Skarab l, 13/11/
30 av leg läk Stefan T o Eivor
Thawe-nius.

Stud:ex Skövde 49, med kand Upps 51,
med lic 58, aman:förordn 53-55, vik l:e
underläk patol avd Södersjh 56, vik
underläk barnavd Gällivare las 57, l :e
underläk med klin Akad sjh sed 58.
Gift 56 m sjuksköt Inga Söderberg f 32,
dtr t färgh Sten S o Ester Denning.
-Barn: Maria f 57, Johan f 60, Fredrik
f 63.

TENGSTRÖM, C F ERIK, fil dr,
docent, Uppsala, f i Motala 3/4/13 av lekt
Carl Gustaf T o Gertrud William.

Stud:ex Gbg 32, fil kand Sthlm 36, fil
mag 42, fil lic Upps 53, fil dr o doc i
geodesi Upps univ 54, förest geodet inst
Upps sed 56, forskartj i Stat naturvetensk
forskn:råd sed 62. - Led nationalkomm
f geodesi o geofysik, presid sekt f dynam
geodesi inom lAG o två av dess
spec:-utredn: 1) frågor rör tyngdkraftdatas
användn f bestämn av jordens form, 2)
metoder att eliminera refraktionen fr
geometriska mätningar v bestämn av
gravitationsfältets nivåytor. - Skr: drsavh
rör nya metoder v bestämn av geoidens
förlopp, ett 20-tal arb behandl spec
problem inom den dynam geodesien.
Gift 38 m musikdir Carola Bergström,
dtr t Oscar B o Martina Olsson - Barn:
Per Gösta f 41.

TENSJÖ, ARNE E, direktör,
Södertälje, f i Upps 20/7/26 av stat:förest
Edgar T o Anna Nilsson.
DHS 52, anst ab Almqvist & Wiksell
Upps 43, Holger Petersens ab Sthlm 45,
ab Scania Vabis Södertälje sed 52, ch
reservdelsavd 58, dir där 63. - Hobby:
golf.

Gift 55 m Ann-Charlotte Hägglund f 31,
dtr t disp Gösta H o Aine Ohlin.
-Barn: Annika f 57, Eva o Anders ff 59.

