GUSTAFSSON, YNGVE H, professor,

Uppsala, f i Tryserum, Kalmar l, 13/9/
12 av lantbr Hugo G o Anna Bondesson.
Agr:ex 36, agr lic 40, agr dr 47, ass 36
o l:e ass 39 KLH (hydrotekn inst),
spec:lär i vattenbyggn II KTH 42-56,
prof i agr ön hydroteknik KLH 47,
över-insp f lantbr försöksväsen 48, förordn
att till en del upprätth sistnämnda ämb
sed 56, prof i kulturteknik KTH sed 55.

-  Ordf lantbr försöksledarmöten sed 48,
fören Lantbr forskare o försöksmän sed
48, Sällsk f agron hydroteknik sed 51
samt i ett flert komm f lantbr :vetensk
samarb, led styr f KLH o stat
lantbr:-försök sed 48, jordbr forskn:råd sed 48,
sv avd av Nord jordbr :forskares fören
sed 49, styr f Fonden f främj av forskn
o försöksv på jordbr omr sed  51,  sv
FAO-komm sed 54, led ett flert statl
utredn ang lantbr :vetensk verksamh
organisation, sv deleg i ol internat komm
f lantbr :vetensk samarb. - LSLA 50. -

Skr: Die Strömungsverhältnisse in
ge-dräntem Boden (46), vetensk o popul
avh o böcker i hydrologi, marklära,
agron hydroteknik samt vatten- o
avloppsteknik, betänk o upps ang
lantbr:-vetensk verksamh organisation. - Utm:
RNO.

Gift 41 m Gertrud Bergek f 16, dtr t ing
Elias Johansson o Zulamith Sundelin.
-Barn: Lars f 42, Bengt f 43, Anna-Karin
f 44.

GUSTAFSSON, G ÅKE,
bankokommissarie, Enskede, f i Kalmar 7/7/23 av
tillsyningslär Oscar G o Svea
Michaels-son.

Stud:ex 41, jur kand Upps 46, tingstjg
Tveta, Vista o Mo doms 47-50, fiskal
Göta hovr 51, ch riksbkns jurid avd sed
58. - Not m sekr :göromål o sekr riksd
l:a lagutsk 54-57, sekr publ:org:nas
un-dersökn:komm f frågan, huruvida DN
utbjudits till försäljn till tyska intr under
2:a världskriget 58-59, led sv
förhandl:-deleg f likvidering av EPU 59, sekr
va-lutakomm 60, stf f sekr AK 61.
Gift 56 m fil kand Ulla Lindén f 22, dtr
t stationsinsp Karl L o Gunilla Jönsson.
- Barn: Maria f 57, Michael f 59.

