BONELL,   F   TORE   B,
civilingenjör,    Lidingö,   f   i    Sthlm    3/8/06    av
adv Frans  B  o Thyra Wahlquist.
Stud:ex  24,  KTH  28,  anst  Skoghalls-

verken Uddeholms ab, pat:- o
reg:-verket, arméförvaltn, krut- o
nitrocel-lulosafabr o stat ammunitionsnd 29-42,
uppdr att samordna f or skn: verksamh på
krut- o sprängämnesomr 42, ch tekn
avd Åkers krutbruk 43, övering o
fabr:ch där 48-50, konsult ing ab
Ke-misk-teknisk apparatur o ab Chematur
Sthlm sed 50 - Led ett flertal komm o
deleg i krut- o sprängämnesfrågor 43-

50,    driftvärnsledare    Åkers    krutbruk,
distr:ch   civilförsv   o   insp  Åkers   sk   f
yrkesundervisn 48-50.  - Inneh ett
100-tal in-  o utl patent.  -  Skr: Apparater
för kemisk industri, upps i facktidskr.
Gift 40 m Elisabet Coddelius. - Barn:
Lena f 41, Gösta f 43, Ingrid f 46.

BONNICHSEN, ROGER K,
professor, Solna, f i Köpenh 31/3/13 av
gros-serer Kai Elster B o B j org
Eyolfs-döttir.

Stud:ex Köpenh 36, cand med 43, med
dr Sthlm 48, doc i biokemi Karol inst
sed 48, stip Nobelinst biokem avd 44,
laborator Stat rättskem lab 54-56, prof
i rättskemi o förest toxicol-kem avd
Stat rättskem lab sed 57. - Skr om
järnhaltiga enzymer. - Hobbies: sportfiske,
klassisk litteratur.
Gift 45 m Ebba Künzel f 19.

BONNIER J:R, ALBERT,
bokförläggare, Sthlm, f i Sthlm 18/8/07 av
bokförl Tör B o Greta Lindberg.
Verkst dir ab Bonnierföretagen. -
Styr:-led Åhlén & Åkerlunds förl ab, ab
Bil-lingsfors-Långed, DN ab, Expressen.
-Vtm: RVO.

Gift 28 m Birgit Flodquist f 08, dtr t
prakt läk Lars F o Ester Hedblom.
-Barn: Charlotte f 32, Jeanette f 34.

