HAKING, £ G (LEIF), arkitekt SAR,

Solna, f i Vemdalen, Jämtl l, 30/9/18
av folkskollär Ernst H o Estrid
Ahlberg.

Studrex Strängnäs 37, KTH 44, stud
KKH 49. - Arkit h prof Paul Hedqvist
43, byråarkit o intend byggnadsstyr
50, stadsplanearkit Sollentuna sed 60,
eg arkitikontor sed 43. - Sakk synend
f klassificer av tjänstebostäder 46,
byggnadsstyr repr FN-seminariet
Play-ground Activities Objectives and
Lea-dership 58, Sv:es repr FN:s studieresa
Belgien ang Aspects sociaux du
logement 59. - Studieres t ett flert länder
i Europa, t Främre orienten, Afrika,
Mexico o USA. - Utf arb:
gruppbe-bygg i Nykpg o Vallentuna,
ålderdomshem, skolor, hyreshus i Strängnäs o
Nykpg, enfamiljshus f lär o restaur av
Hede kyrka. Erh ett flert priser i allm
o inbj arkit:tävl. - Skr: Reseberättelse
från Israel (52), Titt på Israel (52).
-Hobby: fotografering.
Gift 51 m konstn Cecilia Frisendahl
f 22, dtr t skulptör Halvar F o Anna
Gröndal. - Barn: Abdou f 54, Cecil f
57, Jack f 59.

HALD, ARTHUR Å E D, konstnärlig

ledare, Lidingö, f i Sthlm 12/3/16 av
konstnär Edward H o Brita Lagerström.
Fil kand 41, fil lic 56, ch NKI-sk
konst-in’d avd 42, redrsekr Sv slöjdfören
tidskr Förrn 45, red o ch SSF:s
publ:-avd 46-55, red tidskr Kontur 50-55, anst
ab Gustavsbergs fabriker sed 56.
-Styr:ordf SSF sed 60. - Skr: Simon
Gate, Edward Hald (tills m E
Wettergren 48), red Stora hjälpredan (tills
m Anna-Lisa Lyberg 49), Nyttokonst
(tills m S-E Skawonius 51), utg
dikt-saml Linje (44), art i fack- o
dagspress.

Gift 40 m Margareta Ander f 15, dtr t
lasisyssloman Ernst A o Mathilda
Ljungqvist.

