HILDERMAN, J ERIK, direktör,
Stocksund, f i Sthlm 20/3/05 av
tulluppsyn :man Edvard H o Anna Winter.
Stud:ex 25, anst SPP 25, v avd:ch
räkneavd 41, ch sekr o personalavd 42,
kamrer 46, bitr dir 52, dir där sed 56.
- Led Skand bkns avd:styr Stocksund,
ordf Stocksunds kommunalnd 50-52,
led dess kommunalfullm 51, ordf 59,
led fullm Sthlms n förorters
vatten-verksförb 58, Sthlms nordöstra förorters
renhållniförb 58. - Hobby: fjällfiske.
Gift 31 m Karoline Aas-Pettersen f 04,
dtr t apoteker Conrad P o Valborg
Jervell. - Barn: Kari-Elisabeth f 32,
Britta f 37.

HILDESTRAND, FOLKE Y,
direktör,   Stocksund,   f   i   Sthlm   12/2/12  av
dir   Yngve   H   o   Augusta   Blomberg.
Stud:ex 32, restaurantsk Sthlm 35,
hov-mast, receptionsch, restaurangen öl fö-

retag 35, inneh av Stadshotellet
Motala 39-50, ch Sthlms hotell- o
restau-rangsk 47-56, dir hotell Malmen Sthlm
50, Sv:s centr restaurang ab 52,
restaurang Hasselbacken 56, dir SAS
Sthlm 56, verkst dir SAS Catering
a/s Köpenh sed 61. - Ordf Motala
röda korskår 45-50, yrkesskolendn f
res-taurangskravd 56, styrrled Östergötl
tu-risttrafikfören 47-50, styr:medl Riche,
Stallmästaregården o Operakällaren 59,
delegat v en av EGA anordnad kurs f
europ hotellexperter USA 50, tillkallad
av ch f finansdep s sakk m uppdrag
att verkställa en utredn angående
för-söksverksamh m spritutskänkning utan
samband m måltider 53, Fellow of The
Hotel and Catering Inst London 54,
medl Sv:es hotell- o restaurangförb.
Reklamförb, Traktörsklubben,
Skålklubben, Confrerie de la Chaine des
Rotisseurs, FrimO, Odd Fellow, Par
Bricole. - Skr: Måltider o Matsedlar
(49). - Utm: RVO, SRKftjt, FFrK4kl,
STTFftjplak, Mell Sv:es hotell- o
restr-fören ftjt. - Hobby: golf.
Gift 40 m Birgit Boholm, dtr t dir
Ernst B o Anna Jonsson. - Barn:
Gunilla f 42, Mariléne f 44.

