KARLING, TOR G, lektor, Roslags
Näsby, f i Hangö, Finl, 14/6/09 av
folk-skollär Probus K o Nanny Hägert.
Studiex 27, fil måg Hfors 3!2, fil dr
40, lektor i biologi o geografi Hangö
34, rektor där 40, intend Naturhist
riksmus Sthlm 51, docent i zoologi StHS 56,
lektor i biologi Stat normalsk sed 56.
-Löjtn i fi armén, delt i fi kriget 39-40 o
41/-44. _ skr: ett 30-tal avh o upps i
zoologi främst morfologi o systematik.
Gift 35 m adj Anna-Lisa Bis’kop f 09,
dtr t folks’kolinsp A B o Ella Rundquist.
- Barn: Folke f 38, Rigmor f 41,
Barbro f 41.

KARLMARK, ERIK G, med dr,
docent, Sthlm, f i Sthlm 20/9/03 av
kork-arb Anders K o Elin Magnusson.
Med lic Sthlm 30, med dr 33, jur kand
42, doc i rätts- o statsmed Karol inst
sed 36, med bitr åt kriminalpolisen sed
35, läk Sthlms städs nykterh:nd sed 54.
-Stud:resor t Leningr o Charkov 26,
Freiburg 28, Milano 32, Berlin o Wien
38 o 39. - Skr: Die Lokalisationstendenz
bei Metastasierung durch die Venen in
die Leber (drsavh 32), Bevarande av
fingeravtryck på nyfödda barns hud (35),
En hjälpmetod f best av tidpunkten,
när döden inträtt (35), Undersökn rör
soc abortindikationer (35), Avgjutning
av spår i snö o sand (35), Aufnahme
und Aufbewahren gerichtsmedizinisch
und kriminologisch wichtiger
Einzelhei-ten von Spuren mit einer praktischen
Kautschukmasse (tills m E Tornberg),
Gengas som grund f minskn el utesluta
av straffbarhet (46), Upphovet till
gif-termålsbalkens bestämmelser om
fallandesot som hinder f ingång resp skäl f
återgång av äktenskap (47), En svensk,
mer än 650 år gammal föreskr om
likuppgrävning o likuppskärning i rättsligt
syfte (48), Om tystnadsplikt o
uppgiftsskyldighet inom människovärden
(53), Bidrag t frågan om vissa
sinnesstämningskrisers socrekonomiska
betydelse (55).

Gift 34 m Barbro Tolf f 09, dtr t
stadskamrer Ernst T o Sigrid Wiede.
-Barn: Gunnar f 35, Krister f 37, Bertil
f 38, Stefan f 44.

