<h1>FÖRORD</h1>

Härmed presenteras del 3 av Vem är Vem omfattande Götaland (utom

Skåne, Halland och Blekinge).

Del 1: Stor-Stockholm och del 2: Svealand (utom Stor-Stockholm) har

redan tidigare utkommit. Med cirka ett års mellanrum följer sedan del 4:

Skåne, Halland och Blekinge samt del 5: Norrland, varjämte del 5 även

innehåller ett aktualiserande supplement till delarna 1—4 samt ett

totalregister över hela verket.

Verkets huvudredaktör stadsbibliotekarie Paul Harnesk har under året

avlidit. Huvudredaktör för de två återstående delarna blir förste

bibliotekarien vid Uppsala universitetsbibliotek, docent Åke Davidsson.

Stockholm i november 1965

<i>REDAKTIONEN</i>

