SAC == Sveriges arbetares
centralorganisation

Saco = Sveriges akademikers
centralorganisation

SAEF =  Sveriges allmänna
exportförening

SAF = Svenska arbetsgivareföreningen

SAL = Svenska amerika linjen

SALK = Stockholms allmänna
lawntennisklubb

SAM = Svenska alliansmissionen

SAMK = Riksförbundet Sveriges
amatörmusikkårer

SAO = Kungliga Sachsiska
Albrechts-orden

SAOB   =  Svenska akademiens  ordbok

SAP = Socialdemokratiska
arbetarpartiet

SAR = Svenska arkitekters riksförbund

SARA = Stockholmsdistriktets allmänna
restaurang ab

SAS = Scandinavian Airlines System

SAV = Svenska arbetsgruppen för
världsfederation

SBEF = Svenska
byggnadsentreprenörföreningen

SBF = Sveriges bergsingenjörers
förening

SBIF = Svenska
byggnadsindustriförbundet

SBK = Svenska brukshundklubben

SBS = Svenska Blå stjärnan

SBUF = Svenska baptistsamfundets
ungdomsförbund

SCA = Svenska cellulosa ab

Scan = Skånska andelslakterier

SCF = Sveriges civilförsvarsförbund;
Svenska civilekonomföreningen

SchLFO = Schaumburg-Lippeska
förtjänstorden

SchLHO = Schaumburg-Lippeska
husorden

SCII = Svenska centralkommittén för
internationella ingen j Örskongresser

SDS = Sydsvenska Dagbladet
Snällposten

SEB = Stockholms enskilda bank

SEIF = Svenska
elektroingenjörsföreningen

SEK = Svenska elektriska kommissionen

SEMKO == Svenska elektriska
materielkontrollanstalten

Sentab = Svenska entreprenad ab

SEO = Hertigliga Sachsen-Ernestinska
husorden

SER = Sveriges högskoleutbildade
elektroingenjörers riksförbund

SerbS:tSO = Serbiska (Jugoslaviska)
Sankt Savaorden

SF = ab Svensk filmindustri; Svenska

försäkringsfÖreningen; ab Svenska
fläktfabriken

sf = skytteförening

sfb = skytteförbund

SFIR = Svenska föreningen för
industriellt rättsskydd

SFP = Föreningen Sveriges
filmproducenter

SFR = Svenska företagares riksförbund

SFS = Sveriges förenade studentkårer

SGI = Sveriges grafiska industriförbund

SGU = Sveriges geologiska
undersökning

SHB = Svenska handelsbanken

SHI = Statens hantverksinstitut

SHIO = Sveriges hantverks- och
industriorganisation

SHn = Sällskapet Hjälpsamheten

SHSO = Sveriges hantverks- och
småindustriorganisation

Sl = socialinstitut

SIAB = Svenska industribyggen ab

SiamKrM = Siamesisk kröningsmedalj

SiamKrO = Siamesiska Kronorden

SiamMahaO — Siamesiska orden Maha
Chakri

SiamRO = Siamesiska Ramaorden

SiamVEO = Siamesiska orden Vita
Elefanten

SIF = Svenska
industritjänstemannaför-bundet

SIFO = Svenska institutet för
opinionsundersökningar

SignS = Arméns signalskola

SIH = Svenska kommittén för
internationell hjälpverksamhet

SILA = Svensk interkontinental
lufttrafik ab

SIMS = Sveriges inrednings- och
möbelarkitekters sammanslutning

SIPF = Svenska industriens
patentingenjörers förening

SIR = Sveriges inredningsarkitekters
riksförbund

SIS = Sveriges
standardiseringskornmission

SISU  =  Samfundet för internationellt
samhällsstudium och
uppbyggnadsarbete

SJ = Statens järnvägar

SJF = Svenska journalistförbundet

SJFR = Sveriges jägmästares och
forst-mästares riksförbund

sjv = sjukvård; för förtjänster om det
frivilliga sjukvårdsväsendet eller om
svenska Röda Korset

Skåp = Svenska kompositörer av
popu-lärmusik, föreningen

SKAPA = Stockholms kommunala
auktions- och pant ab

SKAR == Skånes allmänna restaurang ab

l gö

XVII