<h1>FÖRORD</h1>

Härmed presenteras del 3 av Vem är Vem omfattande Götaland (utom
Skåne, Halland och Blekinge).

Del 1: Stor-Stockholm och del 2: Svealand (utom Stor-Stockholm) har
redan tidigare utkommit. Med cirka ett års mellanrum följer sedan del 4:
Skåne, Halland och Blekinge samt del 5: Norrland, varjämte del 5 även
innehåller ett aktualiserande supplement till delarna 1—4 samt ett
totalregister över hela verket.

Verkets huvudredaktör stadsbibliotekarie Paul Harnesk har under året
avlidit. Huvudredaktör för de två återstående delarna blir förste
bibliotekarien vid Uppsala universitetsbibliotek, docent Åke Davidsson.

Stockholm i november 1965
<i>REDAKTIONEN</i>

