BadZLO = Badiska Zähringer
Löwenor-den

BARA = Bergslagens allmänna
restaurang ab

BayMfO = Bayerska
Militärförtjänstorden

BayS :tMO = Bayerska Sankt
Mikaelsorden

BdeMagr =  Belgiska orden de Mérite
agricole

Befa = Byggnadsentreprenörernas
fastighets ab

BESO = Belgiska förtjänstorden Etoile
de service

bf = Bondeförbundet

bf(u)b = befäls(utbildnings)-förbund

bg = för berömliga gärningar

BK = Bränslekommissionen

BKrO = Belgiska Kronorden

BLejO = Belgiska (Kongostatens)
Lejonorden

BLeopO = Belgiska Leopoldsorden

BLeopII :sO = Belgiska Leopold Il:s
orden

BLM = Bonniers Litterära Magasin

B M = bronsmedalj

BMdelaR = Belgisk médaille de la
ré-sistance

BMilK = Belgiska Militärkorset

BMM = Belgisk minnesmedalj 1940-45

BolKO = Bolivianska Kondor orden

BO1M = Belgisk olympisk minnesmedalj

br = för förtjänster om brandväsendet

BrasMNO = Brasilianska orden Mérito
Nåväl

BrasSKO = Brasilianska Södra korsets
orden

BraunHLO  =   Braunschweigska
husorden Henrik Lejonet

B Se = Bachelor of Science

BuchStjO = Buchariska Stjärnorden

BulgCf(Mf)O = Bulgariska
Civil(Mili-tär)förtjänstorden

BulgHfO = Bulgariska orden för
humanitära förtjänster

BulgRKO = Bulgariska Rödakorsorden

BulgS:tAO = Bulgariska Sankt
Alexander-orden

CAM = Compagnie d’Applications Mé-

caniques (SKF)
CambO = Cambodjas orden
GBP = Commission for Bibliography

and Publication
CECA = Communauté européenne du

charbon et de l’acier
CEMT  =  Conférence  européenne  des

ministres des transports
CERN = Conseil europeen pour la

récherche nucléaire

CFB = Centralförbundet för
befälsutbildning

CFF = Centralförbundet folk och
försvar

CFN = Centralförbundet för
nykterhets-undervisning

cfo = civilförsvarsområde

ChilAMO = Chilenska orden AI Mérito
Bernardo O’Higgins

ChX:sFrM = Konung Christian X:s
Frihetsmedalj

CIE = Commission Internationale de
l’Eclairage

CIES = Commission Internationale des
Etudes Slaves

CIGRÉ = Conférence Internationale des
Grands Réseaux Electriques

CIM = Conseil international de la
mu-sique

CIO = Congress of Industrial
Organiza-tions

CIOS = Comité International de
l’Orga-nisation Scientifique

CISV  =  Children’s International
Summer Villages

ColBO = Colombianska Boyacåorden

ColMIO = Colombianska orden Mérito
Industrial

ColNAP = Colombianska Nåväl
Almi-rante Padillaorden

ColSanCO = Colombianska San Carlos
orden

cp = Centerpartiet

CSA = Centralförbundet för socialt
arbete

CST = Civila statsförvaltningens
tjänstemannaförbund

CTH = Chalmers tekniska högskola

CTI = Chalmers tekniska institut

CubCespO = Cubanska Carlos Manuel
de Céspedesorden

CVA = Centrala flygverkstaden i
Arboga

CVB = Centrala värnpliktsbyrån

CVM = Centrala flygverkstaden i
Malmslätt

CVV = Centrala flygverkstaden i
Västerås

CXIII:sO = Konung Carl XIII:s orden

Daco = De anställdas
centralorganisation

DAI  =  Deutsches archäologisches
Institut

DDO = Danska Dannebrogsorden

DDOHt = Danska Dannebrogsorden
hederstecken

DE(lef)O = Danska Elefantorden

DES = Föreningen diplomerade från
Ericastiftelsen

DFrM = Dansk Frihetsmedalj

VIII