F 7 = Skaraborgs flygflottilj

F 8 = Svea flygkår

F 9 = Göta flygflottilj

F 10 = Skånska flygflottiljen

F 11 = Södermanlands flygflottilj

F 12 = Kalmar flygflottilj

F 13 = Bråvalla flygflottilj

F 14 = Hallands flygkår

F 15 = Hälsinge flygflottilj

F 16 = Upplands flygflottilj

F 17 = Blekinge flygflottilj

F 18 = Södertörns flygflottilj

F 19 = Svenska frivilliga flyget i
Finland 1940

F 20 = Flygkadettskolan

F 21 = Norrbottens flygflottilj

FAK = Frivilliga automobilkåren

FAO = Food and Agriculture
Organiza-tion of the United Nations

FBF = Fredrika Bremerförbundet

FBskftjM = Finlands Befolkningsskydds
förtjänstmedalj

FBU = Frivilliga
befälsutbildningsrörel-sen

FCIF = Försvarsväsendets civilmilitära
ingenj örsf örbund

FCS = Försvarsverkens civila personals
förbund

FDI = Federation Dentaire
Internationale

Fera = Föreningen för elektricitetens
rationella användning

FFI = Företagsekonomiska
forskningsinstitutet vid Handelshögskolan i Sthlm

FFrK = Finska Frihetskorsets orden

FFrM = Finska Frihetsmedaljen

FGI = Federation Graphique
Internationale

FHK = Folkhushållningskommissionen

FHMM = Finsk minnesmedalj för
humanitär verksamhet

FHS = Försvarshögskolan

FIA = Federation Internationale de
F Automobile

FIATA == Federation Internationale des
Associations de Transports et Assimilés

Fib = ab Folket i Bild

FID = Federation Internationale de
Documentation

FIDIC = Federation Internationale des
Ingénieurs-Conseil

FIFA = Federation Internationale de
Football Association

FiForstS = Finska forstsamfundet

FIG(L) = Federation Internationale de
Gymnastique (Ling)

FIM = Federation Internationale des
Musiciens

FinlldrftjkG(S) = Finlands idrotts
förtjänstkors i guld (silver)

FinlLO == Finlands Lejons orden

FinlLTn = Finlands Lejon-tecken

FinlOlftjk = Finlands olympiska
förtjänstkors

FinlPftjk = Finska polisens förtjänstkors

FinlVRM = Finlands Vita Ros-medalj

FinlVRO = Finlands Vita Ros-orden

FinlVRTn = Finlands Vita Ros-tecken

F(inl)VS = Finska Vetenskapssocieteten

FIntHt = Finska intendenturoff
icersför-eningens hederstecken

FIP = Institutet för
spännbetong-konstruktioner

FK = Första kammaren

fk = försvarskommitté

FKE = Försvarets kommandoexpedition

FKHS = Flygkrigshögskolan

FKrHt = Finskt hederstecken för
deltagande i Finlands krig 1939-40

FKSL = Förbundet kristna lärare och
seminarister

flk = fältläkarkåren

FLSk = Finska Lotta Svärd-korset

FLUKS = Föreningen av underordnade
läkare förordnade av direktionen för
Karolinska sjukhuset och
Serafimerlasarettet

flybo = flygbasområde

FLYCO = Fria litterära yrkesutövarnas
centralorganisation

FM = fälttågsmedalj

FMCK = Frivilliga motorcykelkåren

FMK = Finskt minneskors m anl av
Finlands krig 1939-45

FMM = Finsk krigsminnesmedalj

FMpbh = Finska minnesmedaljen Pro
benignitate humana

fö = försvarsområde

FOA = Försvarets forskningsanstalt

fobef = försvarsområdesbefälhavare

Fomo = Folkrörelsernas
motorganisa-tion

FÖS = Frivilligorganisationernas
sam-arbetskommitté

fp — Folkpartiet

FPG = Försäkringsbolagens
pensionsgaranti

FRA = Försvarets radioanstalt

FRCP = Fellow of the Royal College of
Physicians

Frd’A = Franska "d’Academie"

Frde(la)Sp = Franska "de la Sante
publique"

Frdel’EPh = Franska "de l’Education
Physique"

Frdel’Ip = Franska "de l’Instruction
publique"

FrdeMagr = Franska "de Mérite
Agri-cole"

FrdeMcom = Franska orden de Mérite
Commercial