<h1>ANVISNINGAR</h1>

I utlandet bosatta svenskar har i princip förts till den del av Vem är

Vem, som omfattar det område av Sverige, vartill vederbörande

utlandssvensk har sin med hänsyn till arbetsuppgifterna starkaste anknytning.

Utrikesdepartementets ämbetsmän återfinns sålunda i delen över

Stor-Stockholm, Göteborgsindustriernas svenska utlandsrepresentanter i delen

över Götaland etc. Därest en utpräglad anknytningspunkt saknas, har

vederbörande införts i supplementet.

Vid alfabetiseringen av efternamnen har strikt bokstavsordning i största

möjliga utsträckning iakttagits, men i de fall redaktionen ansett sig

tvingad att sammanföra likaljudande namn med olika stavning har av

praktiska skäl rikstelefonkatalogens anvisningar tillämpats.

Av redaktionstekniska skäl har hänvisningar mellan makars biografier

angående familjeförhållanden icke kunnat göras.

För att undvika onödiga upprepningar av ortsangivelser i biografierna

har redigeringen utförts så, att den ort, som angivits för en examen eller

anställning, även gäller för därpå följande examina eller anställningar,

därest icke annan ort noterats. Platsen för avlagd student- eller

realexamen har särskilt angivits endast där denna icke överensstämmer med

födelseorten.

