<h1>FÖRORD</h1>

Härmed presenteras 5:e och sista delen av Vem är Vem omfattande

Norrland jämte ett aktualiserande supplement till delarna 1—4 samt ett

totalregister över hela verket.

Av tidigare utkomna delar omfattar del 1: Stor-Stockholm, del 2:

Svealand (utom Stor-Stockholm), del 3: Götaland (utom Skåne, Halland

och Blekinge) och del 4: Skåne, Halland och Blekinge.

Huvudredaktör för delarna 4 och 5 är — efter stadsbibliotekarie Paul

Harnesks frånfälle — förste bibliotekarien vid Uppsala

universitetsbibliotek, docent Åke Davidsson.

Stockholm i februari 1968

<i>REDAKTIONEN</i>

