<h1>FÖRORD</h1>

Härmed presenteras 5:e och sista delen av Vem är Vem omfattande
Norrland jämte ett aktualiserande supplement till delarna 1—4 samt ett
totalregister över hela verket.

Av tidigare utkomna delar omfattar del 1: Stor-Stockholm, del 2:
Svealand (utom Stor-Stockholm), del 3: Götaland (utom Skåne, Halland
och Blekinge) och del 4: Skåne, Halland och Blekinge.

Huvudredaktör för delarna 4 och 5 är — efter stadsbibliotekarie Paul
Harnesks frånfälle — förste bibliotekarien vid Uppsala
universitetsbibliotek, docent Åke Davidsson.

Stockholm i februari 1968
<i>REDAKTIONEN</i>

