<h1>ANVISNINGAR</h1>

I utlandet bosatta svenskar har i princip förts till den del av Vem är
Vem, som omfattar det område av Sverige, vartill vederbörande
utlandssvensk har sin med hänsyn till arbetsuppgifterna starkaste anknytning.
Utrikesdepartementets ämbetsmän återfinns sålunda i delen över
Stor-Stockholm, Göteborgsindustriernas svenska utlandsrepresentanter i delen
över Götaland etc. Därest en utpräglad anknytningspunkt saknas, har
vederbörande införts i supplementet.

Vid alfabetiseringen av efternamnen har strikt bokstavsordning i största
möjliga utsträckning iakttagits, men i de fall redaktionen ansett sig
tvingad att sammanföra likaljudande namn med olika stavning har av
praktiska skäl rikstelefonkatalogens anvisningar tillämpats.

Av redaktionstekniska skäl har hänvisningar mellan makars biografier
angående familjeförhållanden icke kunnat göras.

För att undvika onödiga upprepningar av ortsangivelser i biografierna
har redigeringen utförts så, att den ort, som angivits för en examen eller
anställning, även gäller för därpå följande examina eller anställningar,
därest icke annan ort noterats. Platsen för avlagd student- eller
realexamen har särskilt angivits endast där denna icke överensstämmer med
födelseorten.

