<h1><i>FÖRORD</i></h1>

Vem är Vem, vars fjärde del härmed presenteras, är världens
mest fullständiga biografiska lexikon över nu levande personer.
Det är avsett att i största möjliga utsträckning ersätta det stora antal
mer eller mindre regelbundet utkommande biografiska uppslagsböcker,
vilka i många fall upptagit en och samma person i en rad böcker.
Verket är uppdelat på fem band, av vilka Stockholms-,
Svealands-, Götalands- och härmed Skånedelen har utkommit och arbetet
på Norrlandsdelen är redan långt framskridet. I denna kommer ett
supplement att införas upptagande speciellt personer, som på grund
av flyttning till en landsdel, vars band redan utkommit, eljest icke
skulle komma med i det samlade verket. Med tillhjälp av det
personregister, som inflyter i slutet av sista bandet, kunna alla i verket
förekommande biografier lätt återfinnas. Redaktionen är även nu
tacksam för anvisning på personer, som saknas i någon del men
böra anses kvalificerade för intagande i supplementet. Att alla
biografier införas utan köptvång kanske ännu måste påpekas.

Stockholm i januari 1949.

<i>REDAKTIONEN.</i>
