<h1><i>FÖRORD</i></h1>

Vem är Vem, vars fjärde del härmed presenteras, är världens

mest fullständiga biografiska lexikon över nu levande personer.

Det är avsett att i största möjliga utsträckning ersätta det stora antal

mer eller mindre regelbundet utkommande biografiska uppslagsböcker,

vilka i många fall upptagit en och samma person i en rad böcker.

Verket är uppdelat på fem band, av vilka Stockholms-,

Svealands-, Götalands- och härmed Skånedelen har utkommit och arbetet

på Norrlandsdelen är redan långt framskridet. I denna kommer ett

supplement att införas upptagande speciellt personer, som på grund

av flyttning till en landsdel, vars band redan utkommit, eljest icke

skulle komma med i det samlade verket. Med tillhjälp av det

personregister, som inflyter i slutet av sista bandet, kunna alla i verket

förekommande biografier lätt återfinnas. Redaktionen är även nu

tacksam för anvisning på personer, som saknas i någon del men

böra anses kvalificerade för intagande i supplementet. Att alla

biografier införas utan köptvång kanske ännu måste påpekas.

Stockholm i januari 1949.

<i>REDAKTIONEN.</i>

