<h1>FÖRORD</h1>

Härmed presenteras del 4 av Vem är Vem omfattande Skåne, Halland

och Blekinge.

Del 1: Stor-Stockholm samt del 2: Svealand (utom Stor-Stockholm)

och del 3: Götaland (utom Skåne, Halland och Blekinge) har redan

tidigare utkommit. Om ett år utkommer slutligen del 5: Norrland,

varjämte del 5 även innehåller ett aktualiserande supplement till delarna

1—4 samt ett totalregister över hela verket.

Huvudredaktör för delarna 4 och 5 är — efter stadsbibliotekarie Paul

Harnesks frånfälle — förste bibliotekarien vid Uppsala

universitetsbibliotek, docent Åke Davidsson.

Stockholm i december 1966

<i>REDAKTIONEN</i>

