<h1>FÖRORD</h1>

Härmed presenteras del 4 av Vem är Vem omfattande Skåne, Halland
och Blekinge.

Del 1: Stor-Stockholm samt del 2: Svealand (utom Stor-Stockholm)
och del 3: Götaland (utom Skåne, Halland och Blekinge) har redan
tidigare utkommit. Om ett år utkommer slutligen del 5: Norrland,
varjämte del 5 även innehåller ett aktualiserande supplement till delarna
1—4 samt ett totalregister över hela verket.

Huvudredaktör för delarna 4 och 5 är — efter stadsbibliotekarie Paul
Harnesks frånfälle — förste bibliotekarien vid Uppsala
universitetsbibliotek, docent Åke Davidsson.

Stockholm i december 1966
<i>REDAKTIONEN</i>

