redaktionen av utrymmesskäl ofta tvingats välja mellan likvärda,

alternativa namnförslag. Med all vördnad för de till åren komna, vilkas

gärning är fullbordad, har nu liksom tidigare särskild uppmärksamhet

ägnats de personer, som stå på höjden av sin verksamhet, ävensom yngre

i inflytelserik eller i övrigt på skilda områden bemärkt ställning t. ex.

inom press, radio eller TV.

Inga ansträngningar ha sparats för att få alla i Vem är Vem

förekommande uppgifter, siffror och data så riktiga och aktuella som

möjligt, sålunda ha under tiden närmast före pressläggningen av respektive

ark samtliga där förekommande personer erhållit korrektur. Cirka nittio

procent av dessa korrektur ha återsänts till redaktionen i godkänt eller

rättat skick, vilket torde utgöra den bästa tänkbara garanti för

biografiernas vederhäftighet.

Det är redaktionens förhoppning, att det anseende för korrekthet och

fullständighet, som första upplagan av Vem är Vem erhöll, bevisat bland

annat genom den för ett verk av denna art ovanligt stora spridningen,

skall med denna nya upplaga kunna bibehållas och stärkas.

Stockholm i november 1962

<i>REDAKTIONEN</i>

<h1>ANVISNINGAR</h1>

I utlandet bosatta svenskar ha i princip förts till den del av Vem är

Vem, som omfattar det område av Sverige, vartill vederbörande

utlandssvensk har sin med hänsyn till arbetsuppgifterna starkaste anknytning.

Utrikesdepartementets ämbetsmän återfinnas sålunda i delen över

Stor-Stockholm, Göteborgsindustriernas svenska utlands representanter i

delen över Götaland etc. Därest en utpräglad anknytningspunkt saknas,

göres införandet i supplementet.

Vid alfabetiseringen av efternamnen har strikt bokstavsordning i

största möjliga utsträckning iakttagits, men i de fall redaktionen ansett

sig tvingad att sammanföra likaljudande namn med olika stavning har

av praktiska skäl rikstelefonkatalogens anvisningar tillämpats.

Av redaktionstekniska skäl ha hänvisningar mellan makars biografier

angående familjeförhållanden icke kunnat göras.

