<h1>FÖRORD</h1>

Den över hela världen kända och uppskattade uppslagsboken Who’s

Who utkommer årligen sedan mer än 100 år tillbaka med en volym, som

numera rymmer över 3.000 tättryckta sidor med biografier över nu

levande personer. Behovet av ett liknande svenskt uppslagsverk, men

innehållande uppgifter om åtskilligt flera kända och betydande svenskar

än de, vilkas namn man dagligen mötte i tidningar och radio, gjorde

sig starkt gällande under tiden efter det andra världskriget med denna

epoks dynamiska utveckling på alla områden, främst inom näringslivet,

vetenskapen samt den statliga och kommunala förvaltningen. På grund

härav utgavs en första upplaga av Vem är Vem i fem band åren

1946—1951. Denna upplaga rönte ett synnerligen gott emottagande och visade

sig fylla ett stort behov. Upprepade förfrågningar från tidningar,

bibliotek, industrier och privatpersoner angående en ny upplaga har medfört,

att redaktionen ansett tiden mogen för an sådan och presenterar

härmed del 1: Stor-Stockholm omfattande 11.200 biografier. Med cirka

ett års mellanrum följer sedan del 2: Svealand (utom Stor-Stockholm),

del 3: Götaland (utom Skåne, Halland och Blekinge), del 4: Skåne,

Halland och Blekinge, del 5: Norrland med supplement och ett register

över samtliga fem delar. Genom supplementet i del 5 kompletteras

tidigare utkomna delar med biografier över de personer, vilkas namn blivit

aktuella för införandet först efter tryckningen av respektive del.

Tillsammans med registret medverkar supplementet sålunda till att göra

Vem är Vem till ett både överskådligt och under en lång tidsrymd

aktuellt uppslagsverk.

Urvalet av de män och kvinnor, vilkas biografica införas i Vem är

Vem, har icke varit och blir ingen lätt uppgift, men med bistånd av

ett flertal specialister på olika områden tror sig redaktionen ändå ha

åstadkommit en både djupgående och bred kartläggning av den del av

samhället, som får anses mest inflytelserik eller på andra grunder

uppmärksammad. Visserligen saknas en och annan person, som rätteligen

borde finnas omnämnd i delen över Stor-Stockholm, men dels har i

vissa fall hänsyn tagits till vederbörandes egen — ofta med privatlivet

sammanhängande — önskan att tillsvidare icke bli biograferad, dels har

