redaktionen av utrymmesskäl ofta tvingats välja mellan likvärda,
alternativa namnförslag. Med all vördnad för de till åren komna, vilkas
gärning är fullbordad, har nu liksom tidigare särskild uppmärksamhet
ägnats de personer, som stå på höjden av sin verksamhet, ävensom yngre
i inflytelserik eller i övrigt på skilda områden bemärkt ställning t. ex.
inom press, radio eller TV.

Inga ansträngningar ha sparats för att få alla i Vem är Vem
förekommande uppgifter, siffror och data så riktiga och aktuella som
möjligt, sålunda ha under tiden närmast före pressläggningen av respektive
ark samtliga där förekommande personer erhållit korrektur. Cirka nittio
procent av dessa korrektur ha återsänts till redaktionen i godkänt eller
rättat skick, vilket torde utgöra den bästa tänkbara garanti för
biografiernas vederhäftighet.

Det är redaktionens förhoppning, att det anseende för korrekthet och
fullständighet, som första upplagan av Vem är Vem erhöll, bevisat bland
annat genom den för ett verk av denna art ovanligt stora spridningen,
skall med denna nya upplaga kunna bibehållas och stärkas.

Stockholm i november 1962
<i>REDAKTIONEN</i>

<h1>ANVISNINGAR</h1>

I utlandet bosatta svenskar ha i princip förts till den del av Vem är
Vem, som omfattar det område av Sverige, vartill vederbörande
utlandssvensk har sin med hänsyn till arbetsuppgifterna starkaste anknytning.
Utrikesdepartementets ämbetsmän återfinnas sålunda i delen över
Stor-Stockholm, Göteborgsindustriernas svenska utlands representanter i
delen över Götaland etc. Därest en utpräglad anknytningspunkt saknas,
göres införandet i supplementet.

Vid alfabetiseringen av efternamnen har strikt bokstavsordning i
största möjliga utsträckning iakttagits, men i de fall redaktionen ansett
sig tvingad att sammanföra likaljudande namn med olika stavning har
av praktiska skäl rikstelefonkatalogens anvisningar tillämpats.

Av redaktionstekniska skäl ha hänvisningar mellan makars biografier
angående familjeförhållanden icke kunnat göras.

