BadZLO = Badiska Zähringer
Löwenor-den

BARA = Bergslagens  allmänna
restaurang ab

BayMfO = Bayerska
Militärförtjänstorden

BaySitMO = Bayerska Sankt
Mikaelsorden

BdeMagr = Belgiska orden de Mérite
agricole

BESO = Belgiska   förtjänstorden   Etoile
de service

bf = Bondeförbundet

bf(u)b = befäls(utbildnings)-förbund

bg = för berömliga gärningar

BK = Bränslekommissionen

BKrO = Belgiska Kronorden

BLejO = Belgiska (Kongostatens)
Lejonorden

BLeopO = Belgiska Leopoldsorden

BLeopII :sO = Belgiska Leopold II :s
orden

BLM = Bonniers Litterära Magasin

BM = bronsmedalj

BMdelaR = Belgisk médaille de la
ré-sistance

BMilK = Belgiska Militärkorset

BMM = Belgisk minnesmedalj 1940-45

BolKO = Bolivianska Kondororden

BOIM = Belgisk olympisk minnesmedalj

br = för förtjänster om brandväsendet

BrasMNO = Brasilianska orden Mérito
Nåväl

BrasSKO = Brasilianska   Södra   korsets
orden

BraunHLO = Braunschweigska
husorden Henrik Lejonet

B Se = Bachelor of Science

BuchStjO — Buchariska Stjärnorden

BulgCf(Mf)O = Bulgariska
Civil(Mili-tär)förtjänstorden

BulgHfO = Bulgariska orden för
humanitära förtjänster

BulgRKO = Bulgariska Rödakorsorden

BulgS :tAO = Bulgariska Sankt
Alexander-orden

CAM = Compagnie d’Applications
Mé-caniques  (SKF)

CambO = Cambodjas orden

CBP = Commission  for  Bibliography
and   Publication

CECA = Communauté   européenne   du
charbon et de l’acier

CEMT = Conférence    européenne    des
ministres des transports

CERN = Conseil  europeen  pour  la
récherche nucléaire

CFB = Centralförbundet   för
befälsutbildning

CFF = Centralförbundet folk och
föf-svar

CFN = Centralförbundet för
nykterhets-undervisning

cfo = civilförsvarsområde

ChilAMO = Chilenska orden AI Mérito
Bernardo O’Higgins

ChX:sFrM = Konung Christian X:s
Frihetsmedalj

CIE = Commission  Internationale de
l’Eclairage

CIES = Commission  Internationale  des
Etudes Slaves

CIGRÉ = Conférence Internationale des
Grands Réseaux Electriques

CIM = Conseil international de la
mu-sique

CIO = Congress of Industrial
Organiza-tions

CIOS = Comité International de
l’Qrga-nisation Scientifique

CISV = Children’s International Summer
Villages

ColBO = Colombianska Boyacåorden

ColMIO = Colombianska orden Mérito
Industrial

ColNAP = Colombianska  Nåväl
Almi-rante Padillaorden

ColSariCO = Colombianska San
Carlos-orden

cp = Centerpartiet

CSA = Centralförbundet för socialt
arbete

CST = Civila statsförvaltningens
tjänstemannaförbund

CTH = Chalmers tekniska högskola

CTI == Chalmers tekniska institut

CubCespO = Cubanska  Carlos  Manuel
de Céspedesorden

CVA = Centrala   flygverkstaden   i
Arboga

CVB = Centrala värnpliktsbyrån

CVM = Centrala    flygverkstaden    i
Malmslätt

CVV = Centrala flygverkstaden i
Västerås

CXIIIisO = Konung Carl XIII:s orden

Daco = De   anställdas
centralorganisation

DAI = Deutsches    archäologisches
Institut

DDO = Danska Dannebrogsorden

DDOHt = Danska Dannebrogsorden
hederstecken

DE(lef)O = Danska Elefantorden

DES = Föreningen diplomerade från
Ericastiftelsen

DFrM = Dansk Frihetsmedalj

DGI — Diplomerad från Grafiska
institutet i Sthlm

VIII