SARA = Stockholmsdistriktets allmänna
restaurang ab

SAS = Scandinavian Airlines System

SAV = Svenska arbetsgruppen för
världsfederation

SBEF = Svenska
byggnadsentreprenör-föreningen

SBF = Sveriges bergsingenjörers
förening

SBIF = Svenska
byggnadsindustriförbundet

SBK = Svenska brukshundklubben

SBS = Svenska Blå stjärnan

SBUF = Svenska baptistsamfundets
ungdomsförbund

SCA = Svenska cellulosa ab

Scan = Skånska andelslakterier

SCF = Sveriges civilförsvarsförbund;
Svenska civilekonomföreningen

SchLFO = Schaumburg-Lippeska
förtjänstorden

SchLHO = Schaumburg-Lippeska
husorden

SCII = Svenska centralkommittén för
internationella ingenjörskongresser

SDS = Sydsvenska Dagbladet
Snällposten

SEB = Stockholms enskilda bank

SEIF = Svenska
elektroingenjörsföreningen

SEK = Svenska elektriska kommissionen

SEMKO = Svenska elektriska
materielkontrollanstalten

Sentab = Svenska entreprenad ab

SEO = Hertigliga Sachsen-Ernestinska
husorden

SER = Sveriges högskoleutbildade
elektroingenjörers riksförbund

SerbS :tSO = Serbiska (Jugoslaviska)
Sankt Savaorden

SF = ab   Svensk   filmindustri;   Svenska
försäkringsföreningen;   ab   Svenska
fläktfabriken

sf — skytteförening

sf b = skytteförbund

SFIR = Svenska föreningen för
industriellt rättsskydd

SFP = Föreningen Sveriges
filmproducenter

SFR = Svenska företagares riksförbund

SFS = Sveriges förenade studentkårer

SGI = Sveriges grafiska industriförbund

SGU = Sveriges   geologiska
undersökning

SHB = Svenska handelsbanken

SHI = Statens hantverksinstitut

SHIO = Sveriges  hantverks-  och
industriorganisation

SHSO — Sveriges hantverks- och
småindustriorganisation

Sl = socialinstitut

SIAB = Svenska industribyggen ab

SiamKrM = Siamesisk kröningsmedalj

SiamKrO = Siamesiska Kronorden

SiamMahaO = Siamesiska orden Maha
Chakri

SiamRO = Siamesiska Ramaorden

SiamVEO = Siamesiska orden Vita
Elefanten

SIF = Svenska
industritjänstemannaför-bundet

SIFO = Svenska institutet för
opinionsundersökningar

SignS = Arméns signalskola

SIH = Svenska kommittén för
internationell hjälpverksamhet

SILA = Svensk interkontinental
lufttrafik ab

SIMS = Sveriges inrednings- och
möbelarkitekters sammanslutning

SIPF = Svenska industriens
patentingenjörers förening

SIR = Sveriges inredningsarkitekters
riksförbund

SIS = Sveriges
standardiseringskommission

SISU = Samfundet för internationellt
samhällsstudium och
uppbyggnadsarbete

SJ = Statens järnvägar

SJF = Svenska journalistförbundet

SJFR = Sveriges jägmästares och
forst-mästares riksförbund

sjv = sjukvård; för förtjänster om det
frivilliga sjukvårdsväsendet eller om
svenska Röda Korset

Skåp = Svenska kompositörer av
populärmusik, föreningen

SKAPA = Stockholms kommunala
auktions- och pant ab

SKAR = Skånes allmänna restaurang
ab

SKBR = Sveriges kvinnliga bilkårers
riksförbund

SkD = Skånska Dagbladet

SKF = ab Svenska kullagerfabriken

SKG = Sveriges kristliga
gymnasiströrelse

SkHS = Skogshögskolan

SkI = Skogsinstitutet

SKIF = Svenska konsulterande
ingenjörers förening

SkolVM = Föreningen för befrämjande
av skolungdomens vapenövningar

SKP = Sveriges kommunalanställdas
pensionskassa

SKR = Svenska kemiingenjörers
riksförbund

skr = skyttekrets

SkS = Samfundet för utgivande av
handskrifter rörande Skandinaviens historia

SLA = Skogs- och lantbruksakademien

XVII