<h1>FÖRORD</h1>

Den över hela världen kända och uppskattade uppslagsboken Who’s
Who utkommer årligen sedan mer än 100 år tillbaka med en volym, som
numera rymmer över 3.000 tättryckta sidor med biografier över nu
levande personer. Behovet av ett liknande svenskt uppslagsverk, men
innehållande uppgifter om åtskilligt flera kända och betydande svenskar
än de, vilkas namn man dagligen mötte i tidningar och radio, gjorde
sig starkt gällande under tiden efter det andra världskriget med denna
epoks dynamiska utveckling på alla områden, främst inom näringslivet,
vetenskapen samt den statliga och kommunala förvaltningen. På grund
härav utgavs en första upplaga av Vem är Vem i fem band åren
1946—1951. Denna upplaga rönte ett synnerligen gott emottagande och visade
sig fylla ett stort behov. Upprepade förfrågningar från tidningar,
bibliotek, industrier och privatpersoner angående en ny upplaga har medfört,
att redaktionen ansett tiden mogen för an sådan och presenterar
härmed del 1: Stor-Stockholm omfattande 11.200 biografier. Med cirka
ett års mellanrum följer sedan del 2: Svealand (utom Stor-Stockholm),
del 3: Götaland (utom Skåne, Halland och Blekinge), del 4: Skåne,
Halland och Blekinge, del 5: Norrland med supplement och ett register
över samtliga fem delar. Genom supplementet i del 5 kompletteras
tidigare utkomna delar med biografier över de personer, vilkas namn blivit
aktuella för införandet först efter tryckningen av respektive del.
Tillsammans med registret medverkar supplementet sålunda till att göra
Vem är Vem till ett både överskådligt och under en lång tidsrymd
aktuellt uppslagsverk.

Urvalet av de män och kvinnor, vilkas biografica införas i Vem är
Vem, har icke varit och blir ingen lätt uppgift, men med bistånd av
ett flertal specialister på olika områden tror sig redaktionen ändå ha
åstadkommit en både djupgående och bred kartläggning av den del av
samhället, som får anses mest inflytelserik eller på andra grunder
uppmärksammad. Visserligen saknas en och annan person, som rätteligen
borde finnas omnämnd i delen över Stor-Stockholm, men dels har i
vissa fall hänsyn tagits till vederbörandes egen — ofta med privatlivet
sammanhängande — önskan att tillsvidare icke bli biograferad, dels har

